你还在自己手动做PPT吗
一页一页的调格式
一页一页的找配图
今天带你体验skills
把文章内容直接丢给AI
自动生成20页专业的PPT
你只需要一个指令
AI自动帮你完成分析内容规划结构
专业排版
生成配图
整个过程你只需要说
AI负责做它的核心优势就三个关键词
快捷美观省力
快捷指的是只要把文章内容发给AI
只要几分钟
一套完整的PPT就能生成出来
美观是多种专业风格可选
不管是商务科技还是简约创意风格
从头到尾都是统一的风格
拍非常省力
你只需要调教一次
生成这个PPT的方法论就会沉淀为一个skill
同类型的PPT报告就可以无限次的复用
让你的效率倍速提升
我这次在cloud code中使用的大模型是国产的质朴
GLM4.7大模型
图像生成模型用的是banana pro
首先是理解你的需求
GLM4.7大模型
理解你的文章
把握核心思想
然后是拆解结构
自动划分出封面痛点优势
章节页逻辑清晰
他还为你规划草图
为每一页先生成简单的视觉结构图
确保每一页的构图合理
你自己可以先检查一遍
最后他的视觉呈现
图片生成是用的现在最厉害的banana pro大模型
根据草图生成高质量的
而且高相关度的配图
那我们具体实操呢从0~1其实只需要六步
第一步就是获取GLM的APIK
第二步是获取banana pro的APIK
第三步是从GITHUB上下载开源的AI PPT skill
第四步是让AI梳理你的文档
生成可视化的页面框架草图
你可以随时调整
保持思路一致
第五步选一个你中意的风格案例
第六步下达最终的生成PPT的命令
等待几分钟
一套排版精美
图文并茂的专业PPT就生成了
无论是商业计划书
产品发布会
毕业答辩还是年终总结
从此你可以将创造力集中在核心内容上
将重复劳动交给AI
全自动
高质量低成本
未来以来生成你的下一份专业报告
尝试释放你的创造力